we have here and it is that the bun has
tenemos acá y es que la que el bollo se
pronounced
ha pronunciado
things is that the first news of
las cosas es que la primera noticia de
the afternoon and it is coming strong if you
la tarde y viene fuerte si bien
remember correctly we talked about it in the last few
recordáis lo hablamos en los últimos
days I talked about a news I think it
días yo lo hablé de una noticia creo que
was last week well so to change
fue la semana pasado pues así de cambiar
rumors before a vilo commented in the
rumores ante una vilo comentó en el
live that we did also no
directo que hicimos también no
and in the live that we did that he was
y en el directo que hicimos que estaba
there in negotiations they were fighting
ahí en negociaciones estaban peleando
antenna 3 and telecinco to buy passion
antena 3 y telecinco por comprar pasión
of ghavilanes 2 to broadcast it of
de gavilanes 2 para emitirlo
course this would be a bomb because if
claro esto sería un bombazo porque si
antenna 3 bought it yes antenna 3 what you
antena 3 lo comprase si antena 3 lo que
say is that that series was the bomb no
das es que esa serie fue la bomba no
who is that man looking at me
quién es ese hombre que me mire me
disturbs me no
perturba no
if antenna 3 picks that up well imagine no
si eso lo coge antena3 pues imagínate no
already in the afternoon of sálvame it will blow up you
ya a la tarde de sálvame se la revienta
know if life by itself they are
sabe si vida de por si ellos están
falling by themselves because remember
cayendo por sí mismos porque recordemos
that they are falling in audience by
que ellos están cayendo de audiencia por
themselves they are not falling in
sí mismo ellos no están cayendo en
audience because the other channel is
audiencia porque la otra cadena lo está
doing better we are making an effort they
haciendo mejor esté esforzándonos ellos
are falling by themselves than the other
están cayendo por sí mismo que la otra
channel attacking from above yes but not
cadena atacando por encima sí pero no
because of the merit of the other channel the other
por el mérito de la otra cadena la otra
channel no  is doing nothing super
cadena no está haciendo nada súper
special
especial
they are falling that is why they are
ellos están cayendo por ello se están
sinking to them no and probably
hundiendo a ellos no y probablemente
is a passion of ghavilanes antenna 3
esté un pasión de gavilanes antena 3 le
hits it now the other gorda telecinco no
pega ya la otra gorda telecinco no
then telecinco is going to
entonces telecinco está va a ir
want it for having it buys it
queriéndolo por teniéndolo compra ello
having it buys it they would take away the
teniendo lo compra ellos le quitarían la
first hour of sálvame package is it or not
primera hora de sálvame paquete es o no
but of course it has happened that in the end
pero claro que ha pasado que al final
it is a school a tweeter I don't know how
sea un colegio un tuitero no sé qué
reliable this page will be also I
fiabilidad tendrá esta página también lo
say it man andy lucas follows him look
digo hombre andy lucas le sigue mira
andy&amp;lucas follows this user be careful
andy&amp;lucas sigue este usuario cuidado
that I am not nor lucas follow their users the
que yo sea ni lucas siguen sus usuarios
same ones I went a little it is that it has ten
los mismos me fui un poco es tiene diez
thousand followers information about your
mil seguidores información sobre tu
soap opera channel is not going
canal de telenovelas no va
support account for the soap opera channel is
cuenta de apoyo al canal de telenovelas
not going
no va
this is not going to a channel of a 3 medias is not
esto no va a un canal de a 3 medias no
going okay it is a soap opera channel of a 3
va vale es un canal de novelas de a 3
medias and according to what they say in this
medias y según cuentan en esta cuenta de
twitter account okay I don't know if it will be 100% official
twitter vale no sé si será 100% oficial
but a tres medias has acquired the
pero a tres medias se ha hecho con los
rights to passion of ghavilanes 2
derechos de pasión de gavilanes 2 por lo
therefore the big premiere
tanto el gran estreno
I think will be coming in February
creo que ya entrando en febrero será en
New Passion of the Hawks 2 This is going to be
nova pasión de gavilanes 2 esto va a ser
a situation
una situación
This is going to be a good drop in points
esto va a ser una buena bajada de puntos
for Telecinco
para para telecinco
This is going to be a good drop in points It is
esto va a ser una buena bajada de punto
going to be a drop in points in the Ceip
va a ser una bajada de puntos en el ceip
Ok, no way, Telenovela channel
ok no va canal de tele novelas
We will keep you informed but let's go, write everything down from
iremos informando pero vamos apunta todo
end to end, all the way
a punta a punta toda la punta
[Music]
[Música]